Bu zor.
Ne istiyorsun? Kapıyı çalmadın ki!
Yeager, doğruyu mu söylüyor?
"O" mu?
Ragnarok Takımı'ndan Dragan.
Onu günah keçisi olarak kullandığın doğru mu?
Günah keçisi mi?
Ne dediğiniz hakkında hiçbir fikrim yok-
Yani doğru mu?
Bunu neden yaptın?
Ne dediğinizi anlamıyorum.
Anlıyorum. Hatırlamıyorsun.
Öyleyse...
Sana hatırlatacağım!
Konuşurum, hayatımı bağışla!
Zaten bildiğin gibi,
Direktör Godwin'in sana ihtiyacı vardı.
İstediğini yapan karizmatik bir düellocuya
ihtiyacı vardı.
Kaybetmeyen bir Kral.
Gerçekten kendi yeteneklerinle
Kral olduğunu mu sanıyordun?
Ben tabii ki plana karşı çıktım!
Jack'in hile yapmadan da kazanabileceğini söyledim.
Ona karşı kaybetmeyeceğini...
Beni öldüreceğini sanmıştım.
Dragan'ın Godwin yüzünden bilerek
kaybettiğine inanamıyorum.
Gösteri maçında Dragan'ın yüzünü görünce
bir terslik olduğunu düşünmüştüm.
Jack'in maçın ayarlanmış olduğunu öğrenince
şok olmuştur.
Önemli değil çünkü Jack bunu bilmiyordu!
Değil mi, Yusei?
Evet.
Herkes!
İyi bir şey kiraladım!
O da ne?
Lord of the King!
Jack'in Kral oluşunu anlatan bir film.
Dragan'la maçının görüntüleri olabilir diye
kiraladım-
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Anladım. O zaman izleyelim.
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip olup hayatlarını
riske atanlar 5D'ler olarak bilinirdi.
Uzan elini ve
parlak bir yarını yakala
Sonsuz gökyüzünde yüksel  NEXUS'A İNAN
Hiç kimse benim vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamam
Bunun burada bitmesini istemiyorum  Hadi Yap!!
Ayağa kalk  Korkuyla tek başına titreme
Unutma ki seni bekleyen
arkadaşların var
Korkmuyorum ve ne kadar güçlü olursa olsun
düşmana asla pes etmeyeceğim
Gerçek cesaretle asla kaybetmem
Zedelenmiş Gurur
Sadece bir şart vardı.
Jack'i yenmemem gerekiyordu!
Buna uyduğum sürece, babamı kurtarmak için
parayı alacağım.
Her zaman bana destek olan babam!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
İskandinav ölüm meleği olsan bile,
Kral'a karşı güçsüz bir kuzusun!
Nordik Canavarları'ndan Garmr'ı çağırıyorum!
Benim turum!
Elimden Power Breaker'ı çağırıyorum!
Seviye 4 Top Runner,
Seviye 4 Power Breaker'ı ayarlıyor!
Kral'ın nabzı şimdi burada bir çizgi oluşturuyor!
Gökgürültüsünün gücüne tanık ol!
Senkro Çağırma!
Ruhum!  Kızıl Ejder Şeytanı!
Kral'ın yeteneklerini öğreneceksin!
Kızıl Ejder Şeytanı, Nordik Canavarları'ndan
Garmr'a saldırıyor!
Mutlak Güç Saldırısı!
Kahretsin!
Bir anda 2200 hasar puanı!
Bir sonraki turda yapılan direkt saldırıyla,
Kral bir kez daha ezici bir zafer kazandı.
Nordik Canavarları'ndan Garmr yok edildikten sonra,
Dragan karşı saldırı yapmadı.
Yani Dragan'ın gururunu kaybettiği kart...
Kızıl Ejder Şeytanı saldırdığında
aktive etmediği yerleştirilmiş karttı.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Acaba hangi karttı?
Jack...
Bu da ne?
Sadece eski bir film izlemek istemiştim.
Endişelenecek bir şey yok, Jack.
Çünkü sen bilmiyordun, Jack.
Üstelik, o adam parayı istiyordu.
Fakirler hakkında ne biliyorsun ki!
Yeager'ın teklifini kabul ettiğinde
ne hissettiğini biliyor musun!
Düellocu gururunu bir kenara atmanın
nasıl bir his olduğunu biliyor musun!
Jack-
Bunun nasıl hissettirdiğini bilmiyorsun!
Sadece onu neşelendirmek istedim.
Jack nasıl hissetmesi gerektiğini bilmiyor.
Yusei, bu konuda özür dilerim.
Bağırmamalıydım.
Benim adıma Rua'dan özür dile.
Merak etme. Rua anlayışlıdır.
Kendimi acınası hissediyorum.
Düello dünyasının tepesinde olduğumu
sanıyordum ve kendimi Kral ilan etmiştim,
ama Godwin beni bir kukla gibi oynattı.
Jack...
Kendini suçlama.
Jack, sen sadece güç elde etmek istedin.
Ama gerçekte, Godwin Dragan'ı kandırdı.
Bir düellocu olarak gururum, onu yendiğim için
iyi hissetmemi asla affetmez.
O zaman bunu yarınki düelloda kanıtla.
Gerçek kazanan kim olurdu - Dragan mı, Jack mi?
Düellocu gururuna inan.
Tabii ki gerçek kazanan ben olacağım!
İlk WRGP turnuvasının finalleri neredeyse geldi!
A Grubu'nda, Team New World
şimdiden finallere çıktı.
Bu düelloyu kazanıp Team New World ile
finallerde yarışacak olan kim olacak?
Jack Atlas ve Yusei Fudo'nun Team 5D'si mi?
Yoksa üç tanrı gücündeki Aesir Kartlarına
sahip Team Ragnarok mu?
Lütfen Jack kazansın!
Yarı finaldeki rakibinin Dragan
olduğuna inanamıyorum.
Kader ironik.
Jack kaybederse, öfkesini atmak için
bana ne yapar?
Öhöm.
Adım adım.
Kazanmalısın, Jack Atlas!
Bir zamanlar Kral olarak biliniyordun!
Sonunda zamanı geldi.
Doğru mu, Dragan?
Cesur. Harald.
Evet. İkinize de teşekkür ederim.
Cesur, senin sayende savaş ruhumu geri kazandım.
Eğer Harald o zaman geri dönmeseydi, hâlâ o karlı dağda tek başıma saklanıyor olurdum.
Ne hissettiğini anlıyorum.
Ama şimdilik, ona odaklan ve tüm gücünle savaş.
Bu, Ragnarok Takımı'na yardımcı olacaktır.
İlk yarışçılar Jack ve Dragan başlangıç çizgisinde!
Maç başlamak üzere!
Jack!
Usta Atlas!
Jack iyi mi?
Evet.
Düello Modu açık.
Hadi, Jack Atlas!
Bu sefer seni yeneceğim!
Göster kendini!
Jack Atlas senin gibi birine yenilmeyecek!
Zedelenmiş gururumu geri kazanacağıma söz veriyorum.
Binicili Düello!
Hızlanma!
Jack Atlas öne geçti!
Onun hızlanması inanılmaz!
Demek bu düelloya ne kadar tutkulu olduğun böyle!
Ama ben kaybetmeyeceğim!
Bir yılda inşa ettiğimiz bu aracı yenemeyeceksin!
Jack Atlas virajı ilk alan oldu!
İşte böyle! İlk o geçti!
Düello!
Ne? Bu kartlar...
Önceki elin aynısı!
İnanılmaz!
Bu gerçekten mi oluyor?
Elim tıpkı önceki gibi.
Bu bir tesadüf mü, yoksa kader önceki savaşımızı mı yeniden canlandırıyor?
Benim sıram!
Önceki kartın aynısı!
Zedelenmiş gururumu onarmak için, o set kartını yenip önceki düelloyu kazanmalıyım.
Top Runner'ı çağırıyorum!
Top Runner? Aynısı yine!
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Hadi göster kendini, Dragan!
Önceki düellomuzu bitirmek kaderimiz!
Anlıyorum! O da aynı kartlara sahip!
Kader tanrıçası, intikamımı alabilmem için bana bu düelloyu bahşetti!
Savaşalım, Jack Atlas! Sıra bende!
Nordic Beasts'den Garmr'ı çağırıyorum!
Top Runner ve Nordic Beasts'den Garmr.
Bu, önceki düellonun aynısı.
Sonra bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
İşte bu!
Sıra bende!
Power Breaker'ı çağırıyorum!
Seviye 4 Top Runner, Seviye 4 Power Breaker'ı ayarlıyor!
Kralın nabzı şimdi burada bir çizgi oluşturuyor!
Gökgürültüsünün gücüne tanık ol!
Senkro Çağırma!
Ruhum! Red Dragon Archfiend!
Jack Atlas, ana yaratığı Red Dragon Archfiend'ı başarıyla çağırdı!
Hiç şüphe yok.
Jack ve Dragan önceki düelloyu tekrar ediyor.
Aynı düello mu?
Yani yerleştirilen kart da aynı?
Kader ilginç şeyler yapıyor.
Hadi bakalım, Dragan!
Kaçmayacak ya da saklanmayacağım!
O yerleştirilmiş kartla beni yenmeyi dene!
Godwin Yönetmen ile anlaşmanı anlıyor musun?
İşte geliyorum, Dragan!
Red Dragon Archfiend, Nordic Beasts'den Garmr'a saldırıyor!
Absolute Powerforce!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Nordic Relic Brisingamen!
İşte bu!
Bu kaderin kartı mı?
O kartla gururunu riske attın! Etkisini göster!
Yaratığımın saldırı puanları,
başka bir yaratığın orijinal saldırı puanına dönüşüyor!
Red Dragon Archfiend'ı seçiyorum!
Sanki iki tane Kızıl Ejder Şeytanı varmış gibi!
Garmr, güçlendirilmiş bir canavarı yok ettiğinde,
bu etkiyle saldırı puanı kadar hasar alırsın!
Ne?
Eğer Kızıl Ejder Şeytanı bu savaşta yok edilirse, Jack 3000 puan hasar alacak!
Demek Dragan'ın kurulu kartının yaptığı buydu!
İlginç! Ben bunu kabul ediyorum!
İşte başlıyorum, Dragan!
Şimdi, gururlarımızı ortaya koyduğumuz gerçek savaş başlıyor!
Kontr Trap Kartımı, Reaction Summon'u aktif ediyorum!
Canavarının saldırı puanı değiştiğinde,
mezarlığımdan Seviye 4 ve altı bir canavarı Özel Çağırabilirim!
Top Runner'ı Özel Çağırıyorum!
Top Runner'ın etkisiyle, Senkron Canavarım 600 saldırı puanı kazanıyor!
3600 saldırı puanı!
Harika! Rakibinden daha yüksek saldırı puanına sahip!
Hadi, Kızıl Ejder Şeytanı!
Mutlak Güç Saldırısı!
Başardı! Dragan'ın tuzak kartını yendi!
Önceki savaş sona erdi!
Artık beni yenemeyeceğini anladın mı?
Yeterince iyi değilsin, Jack Atlas!
Garmr'ın yok edileceğini biliyordum.
O tuzak sadece bir başlangıç!
Ne?
Sahamdaki bir canavar savaşta yok edildiğinde, bu kartı elimden Özel Çağırabilirim!
Nordik Canavarı Tanngnjostr'u savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Hadi getir onu, Jack Atlas!
Gerçek savaş daha yeni başlıyor!
Tuzak kartı onun as kozu değildi.
Bir tanrı çağırmayı planlıyor.
Jack Atlas, Dragan'ın stratejisine tamamen düştü.
Bir tanrının ne kadar tehlikeli olduğunu görecek.
Top Runner, Nordik Canavarı Tanngnjostr'a saldırıyor!
Neden onu yok edemeyeceği halde saldırdı?
Top Runner'ı korumak için.
Son Faz sırasında, Kızıl Ejder Şeytanı'nın etkisi
saldırmayan tüm canavarları kendi sahasında yok eder.
Ah, evet.
Bir kart kurdum ve turumu bitiriyorum!
Sıra bende!
Nordic Beasts'den Tanngnjostr'u savunma pozisyonundan saldırı pozisyonuna alıyorum!
Bu kart savunmadan saldırı pozisyonuna geçtiğinde,
destemden bir Nordic Beasts Tanngrisnir'i Özel Çağırabilirim!
Görün, Nordic Beasts'den Tanngrisnir!
Elinizde bir Senkro Canavar varsa, bu kartı elimden Özel Çağırabilirim!
Benzetme Canavarı Guldfaxe'i Özel Çağırıyorum!
Benzetme Canavarı mı?
Yoksa?
Thor, Aesir'in Lordu'nu çağırmayı planlıyor.
Anlıyorum.
Jack'in Garmr'ı yok etmesine izin verdi ki, tuzak kartıyla bir tanrı çağırabilsin.
İşte başlıyorum, Jack Atlas!
Seviye 4 Guldfaxe, Seviye 3 Tanngrisnir ve Seviye 3 Tanngnjostr'u ayarlıyor!
Yıldız dünyasının kapıları açıldığında, kadim savaş tanrısı büyülü çekicini savurur.
Yer sarsılırken, gök gürültüsüyle birlikte gelir!
Senkro Çağırma!
Gel, Aesir'in Lordu Thor!
İşte burada!
Dragan'ın as canavarı!
Bu, tanrıların gücüne sahip üç Aesir Kartı'ndan biri olan Aesir'in Lordu Thor!
Bu canavar da ne?
Sanki gerçek bir tanrı gibi.
Bu canavarın hikayelerini duymuştum ama gerçekten var olduğunu bilmiyordum.
Aesir'in Lordu Thor geldi.
Üç Aesir nihayet ortaya çıktı!
Ancak Aesir'in Lordu Thor'un saldırı gücü 3500.
Top Runner'ın etkisiyle, Red Dragon Archfiend'in saldırı gücü 3600.
Aesir'in Lordu Thor, Red Dragon Archfiend'i yok edemez!
Hâlâ anlamıyorsun.
Sana bir tanrının gücünü göstereceğim!
Aesir'in Lordu Thor'un etkisi devreye giriyor!
Her turda bir kez, bu kart senin canavarının etkisini iptal eder ve onu kazanır!
Ne?
Top Runner'ın etkisini iptal ediyorum ve sonra bu etkiyi,
Aesir'in Lordu Thor'un saldırı gücünü 600 artırmak için kullanıyorum!
Etki Emici!
4100 saldırı gücü mü?
Jack, Dragan'ın Thor'u çağıracağını öngörerek Top Runner'ı tutmuştu,
ama bu onun sonunu getirdi.
Dragan, Jack'in stratejisini kesinlikle tahmin etmişti.
Tuzak kartı Brisingamen'i aktif ettiğim an, bunun olacağını biliyordum.
Bir tanrının gücünü göreceksin!
Thor, Aesir'in Efendisi, Kızıl Ejderha Şeytanı'na saldırıyor!
Şimşek Yıldırımı!
Vay canına!
Jack Atlas'ın kozmonu Kızıl Ejderha Şeytanı'nı tek vuruşta yok etti!
İnanılmaz...
Thor, Aesir'in Efendisi, bir tanrının gücüne sahip.
Bu savaşın nasıl biteceğini biliyorum.
Bu bir tanrının gücü!
Kaybettiğim gururu geri alacağıma söz veriyorum!
Yanındayım  Kalbinde ne varsa
sakla onu
Yanında parlayan
tek bir ruh var
Her zaman korkularını gizleyip
rol yapıyorsun
Sert görünüp kimseyi dinlemiyorsun
Bunu tekrar tekrar yapıyorsun
Ruhum parçalanana kadar haykırdım
Hadi, at şunu bir kenara
Biz sadece yarınlara yürüyoruz
Yanındayım  Eğer kendini
bulmaya çalışıyorsan
Sadece karar verdiğin şeyi yapmaya devam et
Yanındayım  Kalbinde ne varsa
sakla onu
Yanında parlayan
tek bir ruh var